Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
Do you know why I hate you so much
Sabes por que é que eu te odeio tanto?
and still let you play the supporting female role?
e ainda assim deixá-la interpretar o papel feminino de apoio?
Too much salt in your diet?
Demasiado sal na sua dieta?
Because I'm not only going to steal your boyfriend,
Porque eu não vou roubar só o teu namorado,
but also make you completely get out of the entertainment industry.
mas também fazer com que saia completamente da indústria do entretenimento.
Come on, lady.
Vamos, menina.
Ms. Chen! Ms. Chen!
Sra. Chen! Sra. Chen!
Ms. Chen, are you okay?
Senhora Chen, está bem?
Are you hurt? Where did you fall?
Magoou-se? Onde caiu?
Call an ambulance!
Chame uma ambulância!
Hurry!
Pressa!
Call 120 quickly!
Ligue rapidamente para o 120!
What happened? Did anyone see what happened?
O que aconteceu? Alguém viu o que aconteceu?
I don't know, but Qingqing is hurt.
Não sei, mas a Qingqing está lesionada.
Oh my god, Qingqing!
Meu Deus, Qingqing!
I'm fine.
Estou bem.
Zheng Ying didn't do it on purpose.
Zheng Ying não o fez de propósito.
Please don't blame her.
Por favor, não a culpe.
Oh my god, she did it deliberately!
Meu Deus, ela fez de propósito!
What a cruel woman!
Que mulher tão cruel!
She's jealous of our Qingqing's beauty and popularity.
Ela tem ciúmes da beleza e popularidade da nossa Qingqing.
Our sweet Qingqing is so kind and innocent
A nossa doce Qingqing é tão gentil e inocente
and still speaks well of her.
e ainda fala bem dela.
Qingqing is just too nice.
Qingqing é muito agradável.
But we can't let her be bullied like this
Mas não podemos deixar que ela seja assim intimidada
Don't let that woman get away with it!
Não deixe esta mulher escapar impune!
- Let's go.
- Vamos.
- Go.
- Vai.
You can't do this.
Não pode fazer isso.
Catch her!
Peguem nela!
You can't do this!
Não pode fazer isso!
Let's go!
Vamos!
Stop them!
Parem-nos!
Something this serious happened
Algo tão grave aconteceu
and you're still eating snacks?
e ainda está a comer salgadinhos?
You're really not worried at all.
Não está realmente nem um pouco preocupado.
Isn't she fine?
Ela não está bem?
I didn't touch her,
Eu não lhe toquei,
nor did I get near her.
nem me aproximei dela.
The truth will come to light.
A verdade virá ao de cima.
Justice is in people's hearts.
A justiça está no coração das pessoas.
What do I have to fear?
O que devo temer?
Look.
Olhar.
But what everyone sees is Chen Qing inciting keyboard warriors
Mas o que todos vêem é Chen Qing a incitar os guerreiros do teclado
to fabricate the truth in the name of justice.
para fabricar a verdade em nome da justiça.
These are all photos from my acting roles.
Estas são todas fotos dos meus papéis como ator.
May I ask your opinion on the recent
Posso pedir a sua opinião sobre o recente
pushing incident that's trending online?
incidente de empurrar que está a tornar-se tendência online?
Pushing someone is wrong no matter where it happens.
Empurrar alguém é errado, independentemente do local onde isso acontece.
This kind of behavior is illegal, isn't it?
Este tipo de comportamento é ilegal, não é?
I've known Chen Qing for a long time.
Conheço o Chen Qing há muito tempo.
She's a very sweet and gentle girl.
É uma menina muito doce e gentil.
And according to my friend
E de acordo com o meu amigo
who witnessed this on set,
que testemunhou isso no set,
this incident is actually true.
este incidente é realmente verdadeiro.
Get out of the production!
Saia da produção!
Leave the entertainment industry!
Deixe a indústria do entretenimento!
Get out completely!
Saia completamente!
I found it.
Eu encontrei.
Chen Qing hired people to manipulate public opinion.
Chen Qing contratou pessoas para manipular a opinião pública.
But you're personally delivering yourself to her doorstep.
Mas está a entregar-se pessoalmente na porta dela.
What do you mean I'm delivering myself?
O que quer dizer com "eu próprio estou a entregar-me"?
I'm opening a door for her.
Estou a abrir-lhe uma porta.
Mr. Shen.
Senhor Shen.
What?
O quê?
Well...
Bem...
I've heard about your recent situation.
Ouvi falar da sua situação recente.
Do you need help?
Precisa de ajuda?
Right now,
Agora mesmo,
asking me for help
pedindo-me ajuda
is your best solution.
é a sua melhor solução.
So why are you still...
Então porque é que ainda...
I do need help.
Eu preciso mesmo de ajuda.
I know with your abilities,
Eu sei que com as suas capacidades,
you could definitely solve my problems.
poderia definitivamente resolver os meus problemas.
But I'll say it again.
Mas vou repetir.
My own problems,
Os meus próprios problemas,
I'll handle them myself.
Eu próprio cuido deles.
Should we go after him?
Devemos ir atrás dele?
No need.
Não há necessidade.
That was such a good opportunity.
Esta foi uma ótima oportunidade.
Why didn't you ask for his help?
Porque é que não lhe pediu ajuda?
Are you afraid
Você está com medo
the crew will gossip about you two again?
a tripulação vai voltar a coscuvilhar sobre vocês os dois?
Gossip is just gossip. It's not true.
Fofoca é só fofoca. Não é verdade.
I can solve my own problems.
Eu consigo resolver os meus próprios problemas.
Didn't Zheng Banqiao once say,
Zheng Banqiao não disse uma vez:
Eat your own food, sweat your own sweat,
Coma a sua própria comida, transpire o seu próprio suor,
rely on heaven, earth, and ancestors,
confiar no céu, na terra e nos antepassados,
and you're no real man.
e não é um homem a sério.
Did Zheng Banqiao really say that?
Zheng Banqiao disse mesmo isso?
Of course he did.
Claro que sim.
Alright.
Tudo bem.
I guess I wasn't wrong about you.
Acho que não estava enganado em relação a si.
I'll go borrow some money.
Vou pedir dinheiro emprestado.
What do you need money for?
Para que precisa de dinheiro?
To hire internet trolls.
Para contratar trolls da internet.
We need to suppress the public opinion, right?
Precisamos de suprimir a opinião pública, certo?
I never expected Wan Yuchen to speak up for justice.
Nunca esperei que Wan Yuchen defendesse a justiça.
I have an idea.
Eu tenho uma ideia.
What idea?
Que ideia?
Wan Yuchen likes acting,
Wan Yuchen gosta de representar,
and loves criticizing even more.
e adora criticar ainda mais.
But what he loves most
Mas o que ele mais ama
is gossip.
é fofoca.
He was filming from across the camera.
Ele estava a filmar do outro lado da câmara.
Facing Chen Qing directly.
Encarando Chen Qing diretamente.
He must have captured something.
Ele deve ter capturado alguma coisa.
Quick.
Rápido.
Tell us your story.
Conte-nos a sua história.
I'm really not a gossip.
Eu realmente não sou uma fofoqueira.
I really don't know anything.
Eu não sei mesmo de nada.
Please stop asking me.
Por favor, pare de me perguntar.
Then what about that post you made
Então o que dizer daquele post que fez
saying I was framed?
dizendo que fui incriminado?
Did you see something?
Viu alguma coisa?
Otherwise, you two-faced person,
Caso contrário, é uma pessoa de duas caras,
why are you suddenly so righteous and brave?
Porque é que de repente ficou tão justo e corajoso?
Aren't you afraid your agent will shelve you?
Não tem medo que o seu agente o engavete?
I don't give a damn.
Eu não dou a mínima.
My contract expires in six months.
O meu contrato expira em seis meses.
Is he going to shelve me for six months?
Ele vai arquivar-me por seis meses?
I...
EU...
I posted that
Eu postei isso
just to get some attention.
só para chamar a atenção.
So you really didn't see anything
Então não viu realmente nada
or hear anything?
ou ouvir alguma coisa?
Sister,
Irmã,
I really am not a gossip.
Eu realmente não sou uma fofoqueira.
I just happened to pass by there.
Eu simplesmente passei por lá.
Don't think I'm scamming you by taking your 300.
Não pense que o estou a enganar ao pegar nos seus 300.
These are the female lead and second lead of our show.
São a protagonista feminina e a segunda protagonista do nosso programa.
Whenever these two are together,
Sempre que estes dois estão juntos,
it's always spectacular.
é sempre espetacular.
Will there be juicy gossip tomorrow?
Haverá mexericos interessantes amanhã?
If you want to know,
Se quer saber,
join group 25.
junte-se ao grupo 25.
Do you know why I hate you so much
Sabes por que é que eu te odeio tanto?
yet still want you to play the second female lead?
e ainda quer que interprete a segunda protagonista feminina?
I'll get right on it.
Vou começar já.
Great!
Excelente!
I'll never complain about your gossip habit again.
Nunca mais me vou queixar do seu hábito de coscuvilhar.
How many times do I have to tell you?
Quantas vezes tenho de te dizer?
I just happened to be passing by.
Eu estava apenas a passar por ali.
My shoelace just happened to come undone.
O meu cadarço simplesmente se desamarrou.
I just happened to squat down to tie it.
Acontece que me agachei para o amarrar.
I just happened to overhear your conversation.
Acabei de ouvir a sua conversa.
And I just happened to record it with my phone.
E aconteceu gravar com o meu telemóvel.
Your 'just happened'
O seu 'acabou de acontecer'
just happened to save me.
calhou salvar-me.
How perfectly convenient!
Que perfeitamente conveniente!
What's wrong?
O que está errado?
Where does it hurt?
Onde dói?
I'm feeling upset right now.
Estou a sentir-me chateado agora.
I originally wanted to use some tricks to drive her away.
Originalmente queria usar alguns truques para a afastar.
But now
Mas agora
there are even more people sympathizing with her online.
há ainda mais pessoas a simpatizar com ela online.
Why don't we
Por que não nós
just let it go?
simplesmente deixar passar?
She's just a D-list celebrity.
É apenas uma celebridade de segunda categoria.
You're on a different level, right?
Está num nível diferente, certo?
Don't stoop to her level.
Não se rebaixe ao nível dela.
What?
O quê?
Are you feeling sorry for her now?
Está a sentir pena dela agora?
You can proceed now.
Pode prosseguir agora.
Solving problems with your own abilities
Resolvendo problemas com as suas próprias capacidades
feels good, doesn't it?
é bom, não é?
Of course it feels good.
Claro que é bom.
After this video was released,
Depois de este vídeo ter sido lançado,
netizens said they misunderstood you before,
internautas disseram que não o compreenderam antes,
and they've all turned from haters to fans.
e todos eles deixaram de ser haters e passaram a ser fãs.
Look, you really can't tell
Olha, não consegues mesmo dizer
that it's her.
que é ela.
What's wrong?
O que está errado?
#Guan Naiying#
#Guan Naiying#
I...
EU...
I'll go wait backstage. See you later.
Vou esperar nos bastidores. Até logo.
Using such despicable means.
Usando meios tão desprezíveis.
Get out of the entertainment industry! Get out of our crew!
Saia da indústria do entretenimento! Saia da nossa equipa!
Tell the crisis PR department
Informe o departamento de relações públicas sobre a crise
to respond within half an hour.
para responder no prazo de meia hora.
What is she doing?
O que está ela a fazer?
Why hasn't she come to me yet?
Porque é que ela ainda não veio ter comigo?
What's going on?
O que está a acontecer?
Wait.
Espera.
I spent so much money,
Eu gastei tanto dinheiro,
why can't I see our clarification statement?
porque é que não consigo ver a nossa declaração de esclarecimento?
Sorry, Mr. Yu,
Desculpe, Sr. Yu,
there are too many negative posts.
há muitas publicações negativas.
They're all ranking ahead of us.
Estão todos à nossa frente.
We can't improve our metrics at all.
Não podemos melhorar as nossas métricas em nada.
I...
EU...
This show took me five years to write.
Levei cinco anos a escrever este programa.
Just the preparation alone took two years.
Só a preparação demorou dois anos.
We finally started shooting,
Finalmente começamos a filmar,
and I need to see it completed.
e preciso vê-lo concluído.
So...
Então...
As for your character,
Quanto à sua personagem,
I can only make her have an accident.
Só posso fazer com que ela sofra um acidente.
You'll have to wrap up early.
Terá que terminar cedo.
Mr. Shen,
Senhor Shen,
we've already mobilized the crisis PR team.
já mobilizámos a equipa de relações públicas de crise.
But too many people are maliciously spreading rumors online.
Mas muitas pessoas estão a espalhar boatos maliciosamente online.
Public opinion online is still completely one-sided.
A opinião pública online é ainda completamente unilateral.
You can tell she's not a good girl.
Nota-se que não é uma boa menina.
What decent girl would take photos like these?
Que rapariga decente tiraria fotos como estas?
The rumors about our Qingqing on set a few days ago
Os rumores sobre a nossa Qingqing no set há alguns dias
might actually be true.
pode realmente ser verdade.
My goodness, what kind of person is she?
Meu Deus, que tipo de pessoa é ela?
Taking photos like these.
Tirando fotos como estas.
The entertainment circle is such a mess, look.
O círculo do entretenimento é uma confusão, veja.
Mom?
Mãe?
What's wrong?
O que está errado?
Nothing.
Nada.
Mom was just checking what you're doing.
A mamã só estava a verificar o que você estava a fazer.
Look at you.
Olhe para si.
You've lost weight in just a few days.
Perdeu peso em apenas alguns dias.
I
Eu
just had dinner with some friends from the industry.
acabei de jantar com uns amigos da indústria.
I'm planning to see a movie later.
Estou a planear assistir a um filme mais tarde.
Watching a movie is good.
Ver um filme é bom.
Relax a bit.
Relaxe um pouco.
My daughter did nothing wrong.
A minha filha não fez nada de errado.
You're all girls around the same age.
Vocês são todas meninas com mais ou menos a mesma idade.
Please stop criticizing her, okay?
Por favor, pare de a criticar, ok?
What time is the movie?
A que horas é o filme?
Tell Mom about it.
Conte à mamã sobre isso.
Mom,
Mãe,
my signal is bad here. I'll hang up now.
O meu sinal está ruim aqui. Vou desligar agora.
Let me tell you something, Shen Yifan.
Deixe-me dizer uma coisa, Shen Yifan.
I don't need you interfering in my affairs.
Não preciso que interfira nos meus assuntos.
I don't want anything to do with you.
Não quero ter nada a ver contigo.
Everyone thinks I'm just riding on someone's coattails.
Todos pensam que estou apenas a aproveitar a sorte dos outros.
Is this what you wanted to see?
Era isto que queria ver?
Are you trying to ruin me?
Está a tentar arruinar-me?
But I'll say it again.
Mas vou repetir.
My own problems,
Os meus próprios problemas,
I'll handle them myself.
Eu próprio cuido deles.
She still
Ela ainda
refuses to accept my help.
recusa-se a aceitar a minha ajuda.
Zheng Ying left immediately after finishing her scenes.
Zheng Ying saiu imediatamente após terminar as suas cenas.
Didn't even say goodbye.
Nem sequer disse adeus.
Can't reach her agent either.
Também não consigo falar com o agente dela.
Find a way.
Encontre um jeito.
I can't just stand by and do nothing.
Não posso estar parado sem fazer nada.
Mr. Shen.
Senhor Shen.
Please just let her be.
Por favor, deixem-na em paz.
We need to catch our flight.
Precisamos de apanhar o nosso voo.
Is this matter
É este o assunto
destined to remain a regret?
destinado a permanecer como um arrependimento?
I'll take your photo too.
Também tirarei uma foto sua.
I don't like having my picture taken.
Não gosto que me tirem fotografias.
Who doesn't like having their photo taken?
Quem não gosta de ter a sua fotografia tirada?
Come on, skinny.
Vamos lá, magrela.
Hurry up.
Despacha-te.
Ready now.
Pronto agora.
If you don't smile,
Se não sorrir,
I won't play with you anymore.
Não vou brincar mais contigo.
Sweetheart.
Amor.
When someone bullies you,
Quando alguém o intimida,
the best response
a melhor resposta
isn't to hit back or yell back.
não é ripostar ou gritar de volta.
It's to make yourself stronger,
É para te tornar mais forte,
far surpassing them.
superando-os em muito.
Do you understand?
Você entende?
Yes, Mom.
Sim, mãe.
I understand.
Compreendo.
I'll definitely make myself stronger,
Eu vou definitivamente tornar-me mais forte,
so I can protect you.
para que te possa proteger.
Alright, let's go.
Muito bem, vamos lá.
Do you know why I hate you so much
Sabes por que é que eu te odeio tanto?
yet still had you cast as the second female lead?
e ainda assim foi escolhida para o papel da segunda protagonista feminina?
Because I not only want to steal your boyfriend,
Porque não quero apenas roubar o teu namorado,
but also want to kick you out of the entertainment industry for good.
mas também quero expulsá-lo da indústria do entretenimento para sempre.
Don't let that woman get away!
Não deixe escapar esta mulher!
As for your character,
Quanto à sua personagem,
I can only make her have an accident
Só posso fazer com que ela sofra um acidente
so you'll wrap up early.
então vai terminar cedo.
I spent so much money,
Eu gastei tanto dinheiro,
why can't I see our clarification statement anywhere?
porque é que não consigo ver a nossa declaração de esclarecimento em lado nenhum?
My daughter did nothing wrong.
A minha filha não fez nada de errado.
You're all girls of similar age.
Vocês são todas raparigas da mesma idade.
Please stop criticizing her, will you?
Por favor, pare de a criticar, ok?
Okay, I got it.
Certo, percebi.
The flight has been canceled due to weather conditions.
O voo foi cancelado devido às condições meteorológicas.
Looks like we can't leave today.
Parece que não podemos ir embora hoje.
If it weren't for my help,
Se não fosse a minha ajuda,
you would've been kicked out of the production team by now, you know that?
já teria sido expulso da equipa de produção, sabia?
Coming to me for help now
Vindo ter comigo em busca de ajuda agora
is your best option.
é a sua melhor opção.
People with ability,
Pessoas com capacidade,
people with vision,
pessoas com visão,
are those who know how to utilize all resources around them.
são aqueles que sabem utilizar todos os recursos que os rodeiam.
Becoming stronger with his help is still becoming stronger.
Ficar mais forte com a ajuda dele é ficar ainda mais forte.
I need to protect myself.
Preciso de me proteger.
I can't let my parents worry about me.
Não posso deixar que os meus pais se preocupem comigo.
You want me to help you?
Queres que eu te ajude?
Not help.
Não ajuda.
It's cooperation.
É cooperação.
The kind that doesn't involve feelings.
O tipo que não envolve sentimentos.
Purely professional.
Puramente profissional.
This is indeed a chance to leave no regrets.
Esta é realmente uma oportunidade para não deixar arrependimentos.
I can cooperate.
Eu posso cooperar.
But all cooperation has standards.
Mas toda a cooperação tem padrões.
For example,
Por exemplo,
what would count as successfully helping you?
o que contaria como uma ajuda bem-sucedida para si?
I need to get through this crisis smoothly.
Preciso de ultrapassar esta crise sem problemas.
And also,
E também,
I...
EU...
I want to be famous.
Eu quero ser famoso.
Not super famous,
Não muito famoso,
just more famous than Chen Qing and Gong Jing.
apenas mais famoso que Chen Qing e Gong Jing.
Then they won't dare bully me anymore.
Então não ousarão mais intimidar-me.
You really are Little Red Zheng,
Tu és realmente o Pequeno Zheng Vermelho,
even your wish is just to be a little bit famous.
até o seu desejo é ser só um bocadinho famoso.
The premise of cooperation is
A premissa da cooperação é
both parties have something of equal value to exchange.
ambas as partes têm algo de igual valor para trocar.
I can make you famous,
Eu posso tornar-te famoso,
but what can you offer me?
mas o que me pode oferecer?
I...
EU...
My body isn't good,
O meu corpo não está bem,
and my emotions are worse.
e as minhas emoções estão piores.
I don't have money either.
Eu também não tenho dinheiro.
Oh right,
Ah, pois,
you don't need money anyway.
não precisa de dinheiro de qualquer maneira.
Let me think what else I'm good at.
Deixe-me pensar noutras coisas em que sou bom.
I can't give you anything right now.
Não lhe posso dar nada agora.
But I can make snacks,
Mas posso fazer lanches,
homemade with no additives.
feito em casa e sem aditivos.
If you can imagine it,
Se pode imaginar,
I can make it.
Eu consigo.
As long as you cooperate with me.
Desde que coopere comigo.
I promise from now on,
Eu prometo que de agora em diante,
365 days a year,
365 dias por ano,
24 hours a day,
24 horas por dia,
anytime, anywhere,
a qualquer hora, em qualquer lugar,
whenever you need me,
sempre que precisar de mim,
I'll bring snacks
Eu trarei snacks
and appear by your side right away.
e aparecer ao seu lado imediatamente.
One year?
Um ano?
If you think one year isn't enough,
Se acha que um ano não é suficiente,
then...
depois...
Three years.
Três anos.
Five years, ten years.
Cinco anos, dez anos.
Enough.
Suficiente.
What's wrong?
O que está errado?
I mean,
Quero dizer,
time isn't an issue for me.
tempo não é um problema para mim.
As long as you have time.
Desde que tenha tempo.
I don't.
Eu não.
What?
O quê?
I mean,
Quero dizer,
it's a deal.
é um acordo.
You agreed.
Você concordou.
I believe you're worth it.
Acredito que vale a pena.
Deal.
Negócio.
How do you plan to help me?
Como planeia ajudar-me?
Hello, Mr. Shen.
Olá, Sr. Shen.
Is this his PR team?
Essa é a equipa de relações públicas dele?
They seem so powerful.
Parecem tão poderosos.
Mr. Shen, the media coverage has been quite objective this time.
Senhor Shen, a cobertura mediática foi bastante objetiva desta vez.
But some marketing accounts are maliciously spreading rumors.
Mas algumas contas de marketing estão a espalhar boatos maliciosamente.
Mr. Shen.
Senhor Shen.
We've released the facts to all major platforms.
Divulgamos os factos para todas as principais plataformas.
We've arranged to delete all photos related to Zheng Ying.
Combinámos excluir todas as fotos relacionadas com Zheng Ying.
Including chat records and reposts.
Incluindo registos de chat e republicações.
Mr. Shen.
Senhor Shen.
We've compiled a list of all accounts with over 500 reposts.
Compilámos uma lista de todas as contas com mais de 500 republicações.
The statistics are complete.
As estatísticas estão completas.
And have been handed over to the legal team.
E foram entregues à equipa jurídica.
Yes, Mr. Shen.
Sim, Sr. Shen.
We've already sent legal notices
Já enviámos avisos legais
And filed police reports for some on the list.
E registou boletins de ocorrência para alguns da lista.
PR battles are public opinion battles.
As batalhas de relações públicas são batalhas de opinião pública.
Brother,
Irmão,
if we only send legal notices.
se apenas enviarmos avisos legais.
He's so cool.
Ele é tão simpático.
It can intimidate some people,
Pode intimidar algumas pessoas,
but it won't change the public's impression of Zheng Ying.
mas isso não mudará a impressão do público sobre Zheng Ying.
So what should we do?
Então o que devemos fazer?
Use both carrot and stick.
Utilize tanto a cenoura como o castigo.
Here's the script.
Aqui fica o roteiro.
Take a look at it.
Dê uma vista de olhos nisso.
Just follow this when you speak.
Basta seguir isto quando falar.
If you encounter any problems,
Se encontrar algum problema,
you can quietly call me through your earpiece.
pode ligar-me discretamente pelo seu fone de ouvido.
I'll take over immediately.
Assumirei imediatamente.
They're coming.
Eles estão a vir.
Miss Zheng,
Miss Zheng,
what's your opinion on
qual a sua opinião sobre
the recent trending topic online?
o tópico de tendência recente online?
Is it true?
É verdade?
She's never experienced this kind of situation before.
Ela nunca tinha passado por este tipo de situação.
Let me handle it instead.
Deixe que eu trate disso.
Everyone please calm down, okay?
Por favor, acalmem-se todos, ok?
I know you all want to ask questions.
Eu sei que todos vocês querem fazer perguntas.
Just a moment. One at a time, please.
Só um momento. Um de cada vez, por favor.
I promise to answer all your questions.
Prometo responder a todas as suas questões.
Free of charge.
Gratuito.
Media friends over here.
Amigos da comunicação social aqui.
Could you move your microphone back a bit?
Poderia mover o seu microfone um pouco para trás?
It's almost in my mouth.
Está quase na minha boca.
And media friends over here.
E amigos da comunicação social aqui.
Could you move your camera a bit to the right?
Poderia mover a sua câmara um pouco para a direita?
This angle makes me look better.
Este ângulo faz-me parecer melhor.
Don't worry.
Não te preocupes.
Everyone will have a chance to ask questions.
Todos terão a oportunidade de colocar questões.
Alright.
Tudo bem.
Miss Zheng.
Senhorita Zheng.
Regarding those online articles about you,
Em relação aos artigos online sobre si,
what are your thoughts?
o que pensa?
My thoughts are
Os meus pensamentos são
whoever wrote that article isn't a very good writer.
quem escreveu este artigo não é um bom escritor.
After reading the whole thing,
Depois de ler tudo,
I couldn't even tell what they were trying to say.
Eu nem conseguia perceber o que eles estavam a tentar dizer.
So I'd like to remind everyone,
Assim, gostaria de lembrar a todos,
when you pay someone to write promotional articles,
quando paga a alguém para escrever artigos promocionais,
make sure to find someone who knows how to stir emotions.
certifique-se de que encontra alguém que saiba mexer com as emoções.
Just stirring up trouble isn't enough. It needs to be moving.
Não basta apenas criar confusão. É preciso movimentar-se.
As expected from Mr. Yu's artist.
Como esperado do artista do Sr. Yu.
Of course.
Claro.
I discovered her after all.
Eu descobri-a afinal.
Miss Zheng.
Senhorita Zheng.
Regarding the matters mentioned in that article,
Em relação às questões mencionadas nesse artigo,
are they true?
são verdadeiras?
Which parts are true and which are false?
Que partes são verdadeiras e quais são falsas?
When you said I'm beautiful,
Quando disseste que eu sou bonita,
I think that's true.
Eu acho que isso é verdade.
May I ask what reason
Posso perguntar qual o motivo
made you take those kinds of photos?
fez tirar este tipo de foto?
Maybe it's because I have a good figure.
Talvez seja porque tenho um corpo bonito.
You've been joking around for so long.
Está a brincar há tanto tempo.
Could you please answer my question directly?
Poderia responder à minha pergunta diretamente?
Entertainment
Entretenimento
Joy Explosion
Explosão de Alegria
Joy Cold Wind
Alegria Vento Frio
Entertainment Hot Pain
Entretenimento Hot Pain
Yes, respond to that.
Sim, responda a isso.
Give a straight answer.
Dê uma resposta direta.
Yeah, come on, say something.
Sim, vá lá, diga alguma coisa.
[Meile Explosion]
[Para Nós Explosão]
Zheng Ying.
Zheng Ying.
Don't panic.
Não entrar em pânico.
Listen to me.
Escute-me.
Now,
Agora,
bow and apologize.
faça uma vénia e peça desculpa.
Zheng Ying,
Zhen Ying,
hurry up.
despacha-te.
Okay.
Ok.
So I'll directly address
Então vou abordar diretamente
several concerns everyone has.
várias preocupações que todos têm.
I, Zheng Ying,
Eu, Zheng Ying,
have never during work
nunca durante o trabalho
hurt any colleague.
magoar qualquer colega.
I, Zheng Ying,
Eu, Zheng Ying,
have never used improper means
nunca utilizei meios impróprios
to obtain any resources.
para obter quaisquer recursos.
Third.
Terceiro.
I, Zheng Ying,
Eu, Zheng Ying,
during the honeymoon phase of my relationship,
durante a fase de lua-de-mel do meu relacionamento,
wanted to capture beautiful moments with my partner.
queria captar momentos lindos com o meu parceiro.
Those are the photos everyone has seen.
Estas são as fotos que todos viram.
But I want to ask everyone:
Mas quero perguntar a todos:
[Entertainment Explosion]
[Explosão de Entretenimento]
Entertainment Explosion.
Explosão de entretenimento.
Did I do something wrong?
Fiz algo errado?
What exactly did I do wrong?
O que fiz exatamente de errado?
The reason I
A razão pela qual eu
dare to stand here today
atreva-se a ficar aqui hoje
is to tell everyone
é contar a todos os
that I did nothing wrong.
que não fiz nada de errado.
There's nothing wrong with taking photos showing my figure.
Não há nada de mal em tirar fotografias mostrando o meu corpo.
There's nothing wrong with me being in a relationship.
Não há nada de errado em eu estar numa relação.
Even if the relationship failed,
Mesmo que o relacionamento tenha falhado,
I still did nothing wrong.
Ainda não fiz nada de errado.
What's wrong is the person who betrayed my feelings,
O que está errado é a pessoa que traiu os meus sentimentos,
broke my trust,
quebrou a minha confiança,
and tainted love.
e amor contaminado.
And those who gleefully share these photos,
E aqueles que partilham estas fotos com alegria,
trying to use them to discipline
tentando usá-los para disciplinar
and shame women.
e envergonhar as mulheres.
How was it?
Como foi?
Wasn't my performance excellent?
A minha performance não foi excelente?
Do you think I would invest
Acha que eu investiria
so much effort in a fool?
tanto esforço num tolo?
You're the fool, not me.
Você é que é o tolo, não eu.
Zheng Xiaohong.
Zheng Xiaohong.
What's the first clause in our contract?
Qual é a primeira cláusula do nosso contrato?
I... I forgot.
Eu... esqueci-me.
The first clause states that
A primeira cláusula refere que
for any matter, at any time,
para qualquer assunto, a qualquer momento,
you must listen to me.
deve ouvir-me.
Do you realize you've already breached the contract?
Percebeu que já violou o contrato?
The foundation of a contract
A fundação de um contrato
is based on mutual trust.
baseia-se na confiança mútua.
By acting this way,
Agindo desta forma,
should I understand that you don't trust me?
devo compreender que não confia em mim?
Please give me one reason.
Por favor, dê-me uma razão.
Otherwise, someone like you who breaches contracts
Caso contrário, alguém como você que viola contratos
and undermines the spirit of cooperation,
e mina o espírito de cooperação,
I have no reason to continue working with you.
Não tenho motivos para continuar a trabalhar consigo.
Let me explain.
Deixe-me explicar.
I didn't follow the script earlier
Eu não segui o guião antes
because we were in a rush
porque estávamos com pressa
and I couldn't memorize it.
e não consegui memorizá-lo.
What about later?
E depois?
Later...
Mais tarde...
later I felt the script wasn't right.
mais tarde senti que o guião não estava certo.
Contact tonight's media again.
Entre em contacto com a comunicação social novamente esta noite.
Famous bloggers,
Bloggers famosos,
official accounts,
contas oficiais,
and influencers.
e influenciadores.
Tell them in 30 minutes
Diga-lhes em 30 minutos
to repost the press conference content on time.
para republicar o conteúdo da conferência de imprensa dentro do prazo.
As for the specific content,
Quanto ao conteúdo específico,
just go with what she said.
basta seguir o que ela disse.
Well...
Bem...
Mr. Shen,
Senhor Shen,
I think you lost
Acho que perdeu
that argument just now.
esse argumento neste momento.
Nonsense.
Bobagem.
I just want everyone to know
Eu só quero que todos saibam
that I'm not wrong.
que não estou errado.
There's nothing wrong with showing off my figure in photos.
Não há nada de mal em mostrar o meu corpo em fotos.
You're quite impressive.
Você é bastante impressionante.
Ying.
Ying.
Please trust me.
Por favor, confie em mim.
I want to talk to you in person
Quero falar consigo pessoalmente
to apologize to you.
para lhe pedir desculpa.
There's no trust between us.
Não há confiança entre nós.
No feelings either.
Nenhum sentimento também.
So there's nothing to talk about.
Portanto, não há nada a dizer.
Also,
Também,
you don't need to apologize to me
não precisa de se desculpar comigo
because I will never forgive you.
porque nunca te vou perdoar.
Go ahead.
Avançar.
Our cooperation is based on trust, isn't it?
A nossa cooperação é baseada na confiança, não é?
Isn't trust supposed to be mutual?
A confiança não deveria ser mútua?
So in your eyes,
Assim, aos seus olhos,
I really did something wrong.
Eu realmente fiz algo de errado.
I need to apologize, right?
Preciso de pedir desculpa, certo?
This time,
Desta vez,
it seems I was wrong.
parece que estava enganado.
You know,
Sabes,
Someone as uncontrollable as her
Alguém tão incontrolável como ela
could cause all kinds of trouble in the future.
poderia causar todo o tipo de problemas no futuro.
Is she really trustworthy?
Ela é realmente fiável?
You're right.
Tem razão.
To avoid problems,
Para evitar problemas,
I need to complete the contract as soon as possible.
Preciso de concluir o contrato o mais rápido possível.
Stay away from her as soon as possible.
Mantenha-se longe dela o mais rapidamente possível.
Mr. Shen.
Senhor Shen.
If you don't like working in their office,
Se não gosta de trabalhar no escritório deles,
we can switch to our own place right away.
podemos mudar para o nosso próprio lugar imediatamente.
No need.
Não há necessidade.
My goal is to make her famous.
O meu objetivo é torná-la famosa.
Being close to her saves time.
Estar perto dela poupa tempo.
Mr. Shen, let's have a talk.
Senhor Shen, vamos conversar.
Miss Chen.
Senhorita Chen.
If I remember correctly,
Se bem me lembro,
we don't have any business dealings between us, do we?
não temos qualquer relação comercial entre nós, pois não?
Then let's talk about her.
Então vamos falar sobre ela.
Shen Yifan, Zhang Chenxiao
Shen Yifan, Zhang Chenxiao
Liu Shuai
Liu Shuai
Ni Shang, Wang Peihan
Ni Shang, Wang Peihan
Wu Yu, Sun Yinghao
Wu Yu e Sun Yinghao
Wan Yuchen, Xiang Hao
Wan Yuchen e Xiang Hao
Zheng Ying's father, Wang Jianxin
O pai de Zheng Ying, Wang Jianxin
Zhou Zheng, Zhou Zhong
Zhou Zheng, Zhou Zhong
Shen Yiyang, Chen Pinyan (Taiwan, China)
Shen Yiyang, Chen Pinyan (Taiwan, China)
Gong Jing, Wang Lüetao
Gong Jing, Wang L??etao
Feng Xiaonan
Feng Xiao Nan
Lin Jiajun
Lin Jiajun
Ni Haoshiqi
Ni Haoshiqi
Lei Da
Lei Da
Che Ziming
Che Ziming
Zhang Zhang, Tan Zuhong
Zhang Zhang, Tan Zuhong
Rebecca, He Jianing
Rebeca, He Jianing
Zhuo Hao, Wang Pinchao
Zhuo Hao, Wang Pinchao
Dr. Mai, Di Ma (Ukraine)
Doutora Mai, Di Ma (Ucrânia)
Shen Yifan's father, Shen Diqing
O pai de Shen Yifan, Shen Diqing
Shen Yifan's mother, Fang Yimei Zheng Yaozu, Chang Ying
Mãe de Shen Yifan, Fang Yimei Zheng Yaozu, Chang Ying
Li Du, Wang Ziming
Li Du e Wang Ziming
Manager Liang, Wang Yifan
Gerente Liang, Wang Yifan
Young Shen Yifan, Leng Yichen
Jovem Shen Yifan, Leng Yichen
Hu Luoyi
Hu Luoyi
Young Zheng Yaozu, Xie Haochen
Jovem Zheng Yaozu, Xie Haochen
Cast
Elenco
Shi Yihao, Li Mile, Chen Yonghui, Jiang Yuanlin
Shi Yihao, Li Mile, Chen Yonghui, Jiang Yuanlin
Tan Zuhong, Yue Zhaopeng, Yang Ya
Tan Zuhong, Yue Zhaopeng, Yang Ya
Mao Liting, Tan Xueqin, Chen Ying
Mao Liting, Tan Xueqin, Chen Ying
Zheng Feng, Liu Yong, Ni Zhen
Zheng Feng, Liu Yong, Ni Zhen
Wang Xiaodi, Yan Jiaxin, Zhu You
Wang Xiaodi, Yan Jiaxin, Zhu You
Zhou Qingling, Han Rui, Zhu Heng
Zhou Qingling, Han Rui, Zhu Heng
Producer: Wang Ying
Produtor: Wang Ying
Shao Qi
Shao Qi
Script Supervisor: Cui Chao
Supervisor de argumento: Cui Chao
Editor: Hu Yang
Editor: Hu Yang
Directing Team
Equipa de direção
Yang Xiaobo
Yang Xiaobo
Dong Fei
Dong Fei
Zhong Tianxin
Zhong Tianxin
Script Supervisor: Gong Jingjing
Supervisor de argumento: Gong Jingjing
Assistant Director: Wu Zhenni
Assistente de Realização: Wu Zhenni
Production Team
Equipa de Produção
Production Manager: Yang Long
Responsável de Produção: Yang Long
Hu Yihui
Hu Yihui
On-set Producer: Liu Haibing
Produtor no set: Liu Haibing
Li Baonian
Li Baonian
Chen Yulin
Chen Yu Lin
Peng Shanping
Peng Shanping
Lu Yuanmei
Lu Yuan Mei
Action Team
Equipa de Ação
Liu Yuan
Liu Yuan
Martial Arts Performer: Jiang Qianlong
Artista de artes marciais: Jiang Qianlong
Tang Qibin
Tang Qibin
Liu Huanhuan
Liu Huan Huan
Han Mingming
Han Ming Ming
Wang Yucong
Wang Yu Cong
Lighting Team
Equipa de Iluminação
Lighting Director: Lu Bingwei
Diretor de Iluminação: Lu Bingwei
Chief Lighting Assistant: Wang Hao
Assistente Chefe de Iluminação: Wang Hao
Sound Recording Team
Equipa de Gravação de Som
Sound Engineer: Tang Qiyong
Engenheiro de som: Tang Qiyong
Art Department
Departamento de Arte
Art Director: He Bowang
Diretor de arte: He Bowang
Wei Chaozhong
Wei Chaozhong
Ye Qianjun
Ye Qianjun
Styling Team
Equipa de Estilo
Styling Director: Liu Jiayu
Diretor de estilo: Liu Jiayu
Costume Department
Departamento de Figurinos
Costume Supervisor: Liu Jikun
Supervisor de figurinos: Liu Jikun
Hair and Makeup Department
Departamento de Cabelo e Maquilhagem
Makeup Supervisor: Qin Binxiang
Supervisor de maquilhagem: Qin Binxiang
Makeup Artist: Zhao Rui
Maquilhador: Zhao Rui
Xue Hao
Xue Hao
Props Department
Departamento de Adereços
Props Supervisor: Jia Wei
Supervisora ​​de adereços: Jia Wei
Gao Yujie
Gao Yujie
Yuan Hui
Yuan Hui
Jia Jiangxuan
Jia Jiangxuan
Zhu Zehao
Zhu Zehao
Yang Linhai
Yang Linhai
Zhang Qi
Zhang Qi
Set Manager: Zhou Chenyi
Set manager: Zhou Chenyi
Wang Tengteng
Wang Tengteng
He Chongchong
Ele Chongchong
Casting Director: Zhu Xiaolei
Diretor de casting: Zhu Xiaolei
Luo Yu
Luo Yu
Assistant Director for Actors: Jiang Jie
Assistente de realização para atores: Jiang Jie
Poster Photographer: Ding Zhen
Fotógrafo de cartazes: Ding Zhen
Still Photographers: Hou Chunling, Zong Ting
Fotógrafos: Hou Chunling, Zong Ting
Behind-the-Scenes: Pan
Nos bastidores: Pan
Editing
Edição
Editor: Du Peng
Editor: Du Peng
Post-Production
Pós-produção
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Pequim Wenhui Qiming Cultura Comunicação Co., Ltd.
Post-Production Supervisor: Wu Wenhui
Orientador de Pós-Produção: Wu Wenhui
Technical Support: Li Yifeng
Suporte Técnico: Li Yifeng
Color Grading Assistant: Niu Xuerui
Assistente de gradação de cor: Niu Xuerui
Subtitle Production: Dong Jiayi
Produção de legendas: Dong Jiayi
Opening Credits: Gao Dong
Créditos de abertura: Gao Dong
End Credits: Wang Zihao
Créditos finais: Wang Zihao
Environmental Effects: Zhang Kai
Efeitos ambientais: Zhang Kai
Foley Artist: Qi Lixin
Artista de Foley: Qi Lixin
Original Music Production
Produção Musical Original
Yueqi Qisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Yueqi Qisi (Pequim) Cultura Co., Ltd.
Music Director: Qi Na
Diretor musical: Qi Na
Qi Na
Qi Na
Music Editors: Lin Qian, Hai Yang
Editores musicais: Lin Qian, Hai Yang
Li Peng
Li Peng
Zhang Qin
Zhang Qin
Lang Ying
Lang Ying
Flute: Terry Any
Flauta: Terry Any
Recording Engineer: Yue Gen
Engenheiro de gravação: Yue Gen
Recording Studio: An3 Jiuzi Tiancheng
Estúdio de Gravação: An3 Jiuzi Tiancheng
Original Song Production
Produção de música original
Yueqi Qisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Yueqi Qisi (Pequim) Cultura Co., Ltd.
Beijing Mizou Shike Technology Co., Ltd.
Pequim Mizou Shike Technology Co., Ltd.
Theme Song "Shine"
Música Tema "Shine"
Performed by: Zhu Xingdong
Intérprete: Zhu Xingdong
Lyrics by: Xu Xu
Letra de: Xu Xu
Composed by: Lu Xi
Composto por: Lu Xi
Producer: Jin Ruochen
Produtor: Jin Ruochen
Guitar: Wang Di
Guitarra: Wang Di
Wei Xingdi
Wei Xingdi
Strings: International Principal Philharmonic Xu Jie
Cordas: Filarmónica Principal Internacional Xu Jie
Harmony Arrangement: Xu Jie
Arranjo de harmonia: Xu Jie
Recording: Hong Shicheng
Gravação: Hong Shicheng
Mastering: Cui Lu
Masterização: Cui Lu
Music Supervisor: Qi Na
Supervisor musical: Qi Na
Nanyin Society
Aqui está a Sociedade
Composed by: Nanyin Society
Composto por: Sociedade Nanyin
Arranged by: Komeru, Celluloid
Organizado por: Komeru, Celulóide
Producer: Nanyin Society
Produtor: Here Society
Mastering: Xia Jian
Masterização: Xia Jian
Insert Song "Magpie"
Inserir música "Magpie"
Performed by Sun Yinghao
Interpretada por Sun Yinghao
Lyrics by Nanyin Studio
Letra de Nanyin Studio
Music by Nanyin Studio
Música de Nanyin Studio
Arranged by Minsou
Organizado por Minsou
Producer: Nanyin Studio
Produtor: Here Studio
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Supervisor Musical: Zhong Tianxin
Insert Song "Ocean"
Inserir música "Ocean"
Performed by Yizhi Wangzhongwang
Interpretado por Yizhi Wangzhongwang
Lyrics by Wu Jie
Letra de Wu Jie
Arranged by Wu Jie
Arranjado por Wu Jie
Recording & Mixing: SevenChan
Gravação e mistura: SevenChan
String Orchestra: Feifan String Orchestra
Orquestra de Cordas: Orquestra de Cordas Feifan
Produced by Shanghai Feifan Music Studio
Produzido pelo Shanghai Feifan Music Studio
Insert Song "Why Did You Leave"
Inserir música "Porque foste embora"
Lyrics by Nanyin Studio
Letra de Nanyin Studio
Music by Nanyin Studio
Música de Nanyin Studio
Producer: Nanyin Studio
Produtor: Here Studio
Arranged by He Jiahao
Arranjado por He Jiahao
Xia Jian
Xia Jian
Dubbing Team
Equipa de Dublagem
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Pequim Xinghe Shangshi Cultura de Cinema e Televisão Co., Ltd.
Dubbing Director: Jia Menglin
Diretor de dobragem: Jia Menglin
Voice Actors
Dubladores
Duan Yixuan
Duan Yixuan
Shen Yifan, Ling Fei
Shen Yifan, Ling Fei
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Ni Shang, Zhao Yitong
Ni Shang e Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Wu Yu, Li Xin
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Chen Qing, Liu Man
Chen Qing, Liu Man
Linda, Jia Menglin
Linda, Jia Menglin
Baoxiong Tribe Children's Dubbing
Dobragem infantil da tribo Baoxiong
Children's Voice Director: Sun Fei
Diretor de voz infantil: Sun Fei
Zhang Shuwen
Zhang Shuwen
Liu Yumo
Liu Yumo
Produced by
Produzido por
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Zhejiang Longguo Pictures Tecnologia de Cinema e Televisão Co., Ltd.
Co-produced by
Co-produzido por
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Film Co. de Zhejiang Wanyi, Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Meios de cultura Co. de Hangzhou Shihuainiao, Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Location Acknowledgements
Agradecimentos de localização
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
Jiangsu Xixi Indústria de Cinema e Televisão Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
Wuxi Taobao Cinema e Televisão Comunicação Co., Ltd.
National Digital Film and Television Vocational Education Group
Grupo Nacional de Educação Profissional em Cinema e Televisão Digital